Anteriormente en
Marshals: Una historia de Yellowstone...
Kayce. conoce a mis Marshals.
Andrea. Miles. Belle.
Bienvenido a los Marshals
de Estados Unidos.
Tenemos a la vista
a un posible tirador.
Bolsa negra.
- Quédate conmigo.
- Tráeme a ese bombardero.
Está bien. ¿De acuerdo?
Estás a salvo.
Los Dutton nacen
con una disfunción en la sangre.
Estoy cambiando de rumbo.
Buscaré un nuevo comienzo
para mí y para Tate.
Ese caballo necesita
sacar esa energía extra.
¿Quieres pasar el día
persiguiéndolo o pescando?
Atrapar más truchas que tú
es mi prioridad.
La mía es llegar antes que tú.
Que empiece el juego.
Va a ser difícil pescar todos
esos peces sólo con tus manos.
Atrapé otro.
¿Quieres que elija una mosca para ti?
Sólo los estoy asustando
para que vayan a ti. hijo.
Esto trae recuerdos.
Fue un buen día.
¿Y mañana?
¿Listo para patear puertas
como Marshal?
Quizá será tranquilo.
Sólo papeleo y tonterías de novato.
Sí.
¿Estás listo para este cambio?
Un nuevo comienzo nos vendrá bien.
Pero. ¿quién va a cuidar
el East Camp si tú trabajas?
Rip consiguió vaqueros
hasta hallar algo permanente.
Eso significa que mañana
es tu nuevo comienzo también.
Bien.
Aunque después de un día como este...
desearía que el tiempo se detuviera.
Y estoy interrogando
a un objetivo de alto valor...
cuando Doble G vuelve al cuarto...
vestido con la ropa del talibán
que acabábamos de abatir...
Gorro. pijama. todo el atuendo.
18 por la ronda.
¿Cómo identificas a un Navy SEAL?
Él mismo te lo dirá.
Siento que ninguno de los dos
dormirá esta noche.
¿Será en mi casa o en la tuya?
Sí. me encanta tener opciones.
¿Sí?
Como. ¿debería rociarte...
o...
apuñalarte?
Hay algo de hostilidad aquí.
Especialmente la cantinera.
Tiene cuchillos afilados para Cal.
Se llama Maddie.
y estás hablando sin saber.
Disculpe. señorita.
¿Puedo invitarte a una copa?
¿Para compensar la torpeza
de mi amigo?
¿"Señorita"?
Mi abuela es una señorita.
¡No!
Gracias.
Su sombrero de vaquero
se desinfló rápido.
No te haría mal
ampliar tus horizontes.
Vamos. busca un poco de compañía.
¿Por eso trajiste
a tu amigo de guerra al equipo?
No. mira. traje a Kayce...
por la misma razón
que los traje a ustedes.
- Para afilar la punta de la lanza.
- La lanza ya es bastante letal.
Cuando voy a la batalla...
necesito compañeros
que tengan la pelea dentro.
Ya sea una cazadora tenaz del Bronx...
o un expolicía de la reserva
con fuego en el vientre.
Sólo queremos que tu pasado
no nos alcance ahora.
Equipo nuevo. dinámica nueva.
Brindemos por eso.
Vienes echando humo.
- Te estás quedando atrás.
- Mira esto.
Caray.
Movida audaz. avergonzar
al jefe el primer día.
- ¿Doble o nada?
- Claro que no.
Sigo pagando todo
lo que me quitaste en Afganistán.
¿Es esto algún tipo
de examen de ingreso?
No. sólo veo
cómo se siente el lobo solitario...
uniéndose a una nueva manada.
Integrarme nunca fue mi fuerte.
Bueno. sé que seguir adelante
no es fácil...
pero volver al fuego te hará bien.
Entonces. me sentiré cómodo
estando incómodo.
Muy bien.
Que comience tu día de entrenamiento.
MARSHALS:
UNA HISTORIA DE YELLOWSTONE
Recargar cargadores...
inventario de armería.
limpieza de equipo.
¿Con qué más me iniciaron?
Vamos. hay que romper al nuevo.
¿Por qué no sólo recibimos a Kayce
como a uno más?
Digo. si atrapar a esos bombarderos
no lo inició. ¿qué lo hará?
Ustedes. los no nativos.
no aprecian la tradición.
Hola.
Ya que todos
hemos recibido disparos juntos...
saltémonos las formalidades.
Me alegra unirme a este grupo.
A ver si dices eso luego de beber
de una manguera de incendios.
Sí. anda con cuidado. Miles.
Kayce es razonable
hasta que no lo es.
Yo lo integraría poco a poco.
Tengo que hablar con Harry.
Bueno. el recorrido es sencillo.
Los baños están ahí.
Unisex.
Es muy íntimo.
Cal armó esto
a imagen de su unidad SEAL...
pero no tuvo en cuenta
ciertas diferencias...
como compañeros con dos cromosomas X.
Somos una unidad
de "tapa del baño abajo".
Belle es firme con eso.
Agradezco la información.
Estas son las jaulas.
¿Estás esperando para mudarte?
No tiene sentido decorar
si sólo estoy de paso.
Estos cargadores necesitan recarga.
Yo haré eso mientras
tú sigues con el recorrido.
Día tranquilo.
Parece otra reunión...
que pudo ser un correo.
Marshal Gifford.
Nombrar a Dutton adjunto es una cosa.
¿pero agregarlo al equipo?
Kayce nos convierte
en la unidad de élite...
que querías cuando
formaste este equipo.
Sí. pero agarraste
al hombre equivocado.
Un Dutton con la placa.
simplemente no está bien.
Conoce la zona. conoce a la gente...
dónde están los cadáveres
y por si fuera poco...
y puede manejar
cualquier operación del equipo.
¿No te parece raro
que vaya a aplicar la ley...
cuando los dos mayores
casos sin resolver del estado...
son la muerte de su padre
y la desaparición de su hermano?
Es sólo una coincidencia.
No existe la coincidencia
con los Dutton.
Disculpe.
Malshal adjunto. Calvin.
Tenemos algo.
Por favor.
Las operaciones e investigaciones
se manejan desde aquí.
- Han estado ocupados.
- Sí. nos dedicamos a cazar escoria.
Nos conectamos
al centro de fusión aquí.
Mantener flujo de inteligencia
e info bidireccional...
es clave para la misión.
- Claro.
- No te preocupes...
estás aquí para ser un pistolero.
no un oficinista.
Estos son nuestros técnicos.
analistas...
y también nuestros enlaces
que trabajan con las fuerzas...
locales. estatales y federales
del orden.
La falta de infraestructura
nos obliga a hacer de todo.
Más ahora. con un imán
de problemas a bordo.
- La chimenea es sutil.
- El lugar era un viejo molino.
Cal mantuvo el horno de fundición
como recordatorio...
de que esta unidad
se forjó en el fuego.
Bien. todos. atención.
Un informante reportó
al fugitivo Raúl Garza.
Un miembro de los 406 Royals
con órdenes federales.
- ¿Dónde está?
- En el parque de Belgrade.
La gente de ahí
no tiene nada que perder.
Suelen dar las peleas más duras.
Siempre nos lleva
a los mejores lugares.
Equípense.
Y yo que pensaba
introducirte de a poco.
El auto de Garza
no se mueve desde anoche.
¿Qué hace aquí?
No es territorio de los Royals.
Los Royals volaron
el depósito de la 18.
Quizás expanden su territorio.
O quizá Garza está probando
el producto local.
La metanfetamina corre fuerte aquí.
¿Cuántos sospechosos hay?
No se sabe. pero ojalá
sigan dormidos o borrachos.
- ¿Vamos a llamar a la puerta?
- No.
Vamos a atraparlo
antes de que despierte.
- Rápido y con fuerza.
- ¿Voy en la formación?
Sigues en entrenamiento.
Tú vas a vigilar las salidas.
Miles. Andrea. conmigo.
Belle. afuera con Kayce.
Preferiría entrar con el equipo.
Ve despacio.
recibiste un balazo. ¿sí?
No sabes qué traes a la misión.
Por eso necesito un buen golpe
para saberlo.
- Vamos.
- Podemos cambiar.
Yo vigilo a Dutton.
Sí. está bien.
En marcha.
Estás ansioso por salirte
de la formación.
¿Te pesa la primera muerte?
Está bajo tierra. no en mi cabeza.
Marshals de los Estados Unidos.
Parece que nos perdimos
una gran fiesta.
Sospechosos detenidos.
Bien.
Copiado.
Le esperaba un mundo de dolor
si llegaba hasta mí.
Ojos alerta.
Estamos en Montana.
no en una zona de guerra.
Viejos hábitos.
Pensé que Garza
te iba a dar una buena pelea. Cal.
Yo cumplí con mi parte.
igual que todos ustedes.
Fue una operación perfecta.
Casi perfecta.
Se me reventó un maldito botón
al derribar a ese tipo.
Me aseguraré de poner tu camisa...
como una baja en el informe.
Es como en los viejos tiempos.
Tirando puertas y atrapando basura.
Sólo que antes estaba detrás de ti.
no en la banca.
Disculpen.
Los tatuajes del tipo
que arrestamos con Garza...
lo marcan como miembro
de la Hermandad Aria de Idaho.
Y las pastillas eran fentanilo.
Un nacionalista blanco y un líder
de pandilla latino. extraña pareja.
Las drogas son una gran unificadora.
Tengo un problema en el rancho.
¿Te importa si voy a resolverlo?
¿Como no pudiste tumbar puertas.
te vas con tu pelota a casa?
Oye. avísale a la DEA
sobre el fentanilo...
y envía a Garza y al ario
al norte. a Helena. ¿sí?
Yo voy con Kayce.
Está bien.
Puedo encargarme yo sólo.
El equipo debe aprender
que uno sólo no es nada.
De acuerdo.
Nos vemos.
¿Qué tienen que ver
los arianos con los royals?
Bueno. los arianos estaban
en mi radar en la ATF.
Un grupo de ellos planeó secuestrar
al Gobernador de Idaho.
Cal dijo que nos los lleváramos.
Estamos aquí para luchar
contra la violencia...
no sólo por soldados rasos.
Investigar un poco no hace daño.
Ese semental rompió la cerca.
De cazar hombres a cazar caballos.
¿Eso es lo que atenderías.
como Policía rural?
Ríete. pero ese caballo suelto
es una granada sin el seguro.
Eso no es un caballo.
Eso es furia con patas.
Sí.
Y algo me dice
que no se va a rendir fácil.
No sé cuál es tu plan...
pero no creo que pueda ser
tu apoyo en esto. amigo.
¿Plan?
Esto sale sobre la marcha.
¡Arre!
Kayce Dutton.
Marshal de Estados Unidos Harry Gifford.
Eso me convierte en tu jefe.
Siento que hoy trabajo
para todo el mundo.
Mientras andaban de paseo...
Andrea hizo un gran descubrimiento.
Hoy habrá un trato de fentanilo...
entre los Arianos y los 406 Royals.
- ¿Cómo lo descubriste?
- El ario...
Lenny Nelson. reincidente...
vino a Bozeman para que los Royals
probaran el fentanilo.
Cancelarán el trato cuando noten
que están desaparecidos.
Nelson dice que él y Garza
se reunían para probar el producto...
y después de aprobarlo.
se dieron el gusto...
de un fin de semana largo
consumiendo productos.
¿Y Garza confirmó todo eso?
Bueno. no se dejó encantar
por la Agente Cruz como Nelson.
La DEA no va a llegar a tiempo.
así que vamos a apoyar.
El FBI dice que los arianos
planean algo grande.
Sí. y vender el fentanilo quizás
sea como lo lo van a financiar.
Bueno. esta unidad se creó
para cazar presas grandes...
y la Hermandad Aria
sería un gran trofeo en mi pared.
¿Tenemos el poder para eso?
Cal te vendió como la pieza clave
de su equipo.
Es tu gran oportunidad
para respaldar esas palabras.
Bien. ¿dónde será el trato?
Cruzando la frontera de Wyoming.
un lugar llamado Zona de la Muerte.
No sé. al parecer tiene ese nombre
porque no hay ciudadanos. ni Policía...
ni jueces. ni jurados. así que
no hay forma de procesar delitos.
La leyenda local dice
que ha sido un vertedero...
para los criminales
más depravados de la región.
No puede ser que sea real.
Los Dutton llevan aquí
más de un siglo.
¿Pasaron la historia
por generaciones?
No. es la primera vez que la escucho.
- Cámaras de vigilancia y equipo.
- Y telémetro.
Necesito todos los ojos posibles
vigilando mi espalda.
¿Qué puso sentimental a este SEAL?
Me estás socavando con Harry.
Buscaba un pleito.
para eso me contrataste.
Aún me duele nuestro último paseo.
- ¿Los caballos son mi castigo?
- No.
Es la mejor forma de pasar
desapercibidos en la Zona Muerta.
Arruinar un trato
entre dos pandillas peligrosas...
no es pasar desapercibido.
Por eso vamos a atrapar
a los arianos.
- ¿Y dejar a los royals?
- Llevan meta en la reserva.
Si meten ese fentanilo.
se extenderá como un incendio.
No te preocupes.
Vamos a rastrearlos e identificarlos...
para que la DEA los limpie.
Los arianos planean un ataque.
Son la prioridad.
Disculpa.
Braxton.
- Hola. hola.
- Hay que reconocérselo.
Yo nunca vi a mi papá
cuando estaba de servicio.
Sí. encontró el equilibrio
que a la mayoría nos elude.
Es una mujer excepcional.
Como madre.
Esperaba tener una palabra.
Señor.
Los Dutton siempre tuvieron
debilidad por el servicio público.
Comisión de Ganadería.
Fiscal General. Gobernador.
Sólo hacemos nuestra parte.
Sí. pero ¿para quién?
Parecería que era servicio
a su familia o al rancho Yellowstone...
o alguna forma de venganza.
Yellowstone ya no existe...
lo mismo que la mayoría
de mi familia.
Y en cuanto a la venganza...
el día aún es joven.
Tienes la lengua afilada.
igual que tu padre.
Teníamos historia. ¿sabes?
Sí. él solía hablar mucho de eso.
¿En serio?
No.
Fue lindo que tu esposo
y tu hijo pasaran por aquí.
Fue inapropiado
durante el horario laboral.
No volverá a pasar.
¿Estás bromeando?
Si mi familia hubiera podido verme
cuando estaba desplegado...
quizás aún tendría una.
Este trabajo me mantiene
mucho más cerca...
que cuando trabajaba encubierta
con la ATF.
Sólo se están adaptando
a la nueva normalidad.
Bueno. admiro
que priorices a tu familia.
Requiere mucha más disciplina
de la que yo tuve. así que...
¿No crees que tu esposo vino
porque le preocupa que te dispararon?
Yo dejo que él limpie dientes.
él me deja combatir el crimen.
No se lo dijiste. ¿verdad?
Sabes. levantar muros aleja
a las personas que te importan.
No son muros.
Son escudos.
Zona de la Muerte. ¿cómo no?
No hay nada por aquí.
Ese es el punto.
Muy silencioso. vaquero.
Ese pie retumba como tambor
desde que salimos de Bozeman.
¿Estás preocupado?
La punta de la lanza
va donde la apuntan.
Aunque sea el último lugar
donde quieres estar.
¿Así que sí conoces este lugar?
Es que la operación
tiene muchas incógnitas.
Probablemente
ya tienes muchas de esas.
¿De verdad no sabes
dónde está tu hermano Jamie?
Al menos cuando mataron a mi papá.
supimos que se había ido.
Nos dio un cierre.
Una historia familiar como la tuya...
seguro que es difícil
pasar la página.
BIENVENIDOS A WYOMING
EL ETERNO OESTE
Un lugar difícil para un operativo.
Comunicaciones intermitentes. gente.
Terreno difícil. animales salvajes...
y dos pandillas violentas.
así que estén alertas.
Los rastreadores están listos
para los vehículos.
Deben funcionar
para que la DEA los cace.
Belle. con los rastreadores y Miles.
Andrea y yo vigilaremos...
desde esa área rocosa de allá.
Y. Kayce. tú cubre a Belle y a Miles.
Desde ahí se puede observar.
Interceptar a los arios
a caballo es una tarea difícil.
Por eso atacaremos después del trato.
cuando bajen la guardia. ¿sí?
Kayce. ¿me copias?
"Planea la inmersión.
sumérgete en el plan".
Algo refleja luz
al otro lado de esa barranca.
Hay mucha chatarra por allá.
El cementerio es más que
sólo un rumor.
Ya casi es hora de la entrega.
Los fantasmas en la barranca
no es nuestro asunto.
Muévanse a sus posiciones.
Vamos.
Vamos a sus posiciones.
Vamos. todos.
Tres camionetas en camino.
Vidrios polarizados.
- Belle. los objetivos se acercan.
- Entendido.
Tengo visual de dos camionetas
que vienen del este.
Arios.
Belle. los royals
están en las picaps.
Entendido.
Moviéndome a posición.
Tengo 11 sospechosos en el suelo.
Kayce. esto está por estallar.
Todos están armados...
pero nadie parece listo
para disparar.
- Ya entregaron el fentanilo.
- Sí. ¿Y el dinero?
El intercambio de dinero
no debería ser complicado.
Belle. puedes avanzar a tu posición.
- Activa el rastreador. Belle.
- Entendido.
Todo despejado. Belle.
¿Qué diablos están mirando?
No puedo identificarlos.
Belle. tienes compañía.
Cúbrete.
Belle. muévete.
Un bandido está junto a ella.
El auto bloquea mi ángulo.
- Miles. cubre a Belle.
- Avanzando.
Tengo un problema.
- Cambio.
- Miles. ¿estás en posición?
Repito. Miles. ¿estás en posición?
Belle está expuesta.
Tenemos que bajar.
De acuerdo. Miles. reporta.
Cambio.
Cal. ese royal va hacia Miles.
El objetivo era evitar un tiroteo.
Andrea tiene razón.
Mantengamos la posición.
Si no nos movemos. será otro Roner.
Sí. No disparen
a menos que sea necesario.
¿Qué diablos fue eso?
- ¿Es una broma?
- Eso es una bomba.
Los arios no planean un ataque.
Están por ejecutar uno.
No disparen.
La bomba podría matar a todos abajo.
Y ahora está suelta.
Hay una bomba enorme en movimiento.
y no tengo señal.
Traer caballos no ayudó.
Kayce. el SUV principal
lleva una bomba. Intercéptala.
Entendido.
Necesito que te concentres. ¿sí?
Respira. apunta bajo y aprieta.
O Belle está muerta.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
- Cúbreme.
- De acuerdo.
Bien. cubran a Belle.
Yo bajo. ¿de acuerdo?
Belle. voy hacia ti.
Belle. ya casi llego a tu posición.
Bien. flanqueenlos.
Devuelvan a Belle a la pelea.
El rifle de Kayce sería útil ahora.
Tú disparas. yo me muevo.
Yo disparo. tú te mueves.
Vamos.
Belle. dos royals se acercan a ti.
- Hay que apurarnos. hombre.
- O aturdirlos.
Sí. La granada aturdidora
es buena idea.
Bien. te voy a cubrir.
Tú avanzas y la lanzas.
Vamos.
Bien.
Miles. cúbrelos.
Voy por la derecha.
¡Al suelo!
Marshals de Estados Unidos.
No se muevan.
¡Al suelo!
¡Manos en la espalda!
Cubran.
Oigan. chicos.
¿Dónde está Kayce?
- Me muero.
- No. Ya estás muerto.
Aunque valieras la pena salvar.
aquí no hay ayuda.
Va a ser lento y va a ser doloroso.
Por favor.
No tiene que ser así.
El fentanilo no llegó a Bozeman...
y la bomba no llegó
al juzgado federal en Idaho.
La Policía estatal de Idaho
detuvo a los arios que quedaban.
Uno dijo que planeaban mover la bomba
directo al objetivo.
Hoy te ganaste tu sueldo
de Marshal. Kayce.
Supongo que terminó el entrenamiento.
Algo extraño. sin embargo.
Había cinco arios en el objetivo.
Tres fueron arrestados.
uno muerto en la camioneta.
¿Qué pasó con el quinto?
Está en la Zona de la Muerte.
supongo.
Hora de bautizar a Kayce.
Tradición.
Sin alcohol. en tu caso.
Qué bueno. considerando
de lo que es capaz...
- estando sobrio.
- Oye.
Por Kayce.
Ya no eres el nuevo.
- Salud.
- Vamos. Dale. Vamos.
- Vamos. vamos. vamos.
- Vamos. Dale.
Vamos ahora.
- Vamos. Vámonos.
- Vamos. vamos. vamos.
¡Sí!
¡Eso es todo!
¡Vamos!
¡Sí!
Mis héroes conquistadores.
El FBI. la ATF y Seguridad Nacional
me lamen las botas por esta victoria.
Se frustró el terrorismo doméstico.
¿Tienes espacio para un trofeo
de caza de este tamaño?
Debería borrar cualquier duda
que tengas sobre Kayce...
porque él consiguió la victoria hoy.
Le das crédito al que
te contradijo en combate.
¿Dutton se insubordinó?
Qué sorpresa.
En mi equipo gana la mejor idea.
¿Kayce pasó por encima de Cal?
No. estaba tranquilo
antes de que todo empezara.
Como si tuviera algo en mente.
- ¿Su propia agenda. quizás?
- No sé...
cuando hablé de su hermano
se puso nervioso.
Kayce no se pone nervioso.
Tal vez sí. cuando oculta algo.
¿Como qué?
¿Como desviarnos de la pista
de su hermano fugitivo?
Si se unió a esta unidad
por motivos siniestros...
no voy a dejar
que se salga con la suya.
- ¿Quién hace el informe posterior?
- Yo lo haré.
Tienes razón.
El tipo que maté sigue en mi cabeza.
Soy el verdadero nuevo aquí.
Ojalá pudiera ser el nuevo otra vez.
No me paralicé allá afuera.
Mi gente cree que matar
una serpiente es una transgresión...
incluso un mal presagio.
Siempre va a haber una serpiente.
No puedes razonar con ella
ni esperar que retroceda.
Tienes que ser
más peligroso que ella...
o este trabajo no es para ti.
y está bien.
Creí que nuestra batalla
de seis platos...
sería lo más intenso hoy.
¿Cómo que no estábamos
en una zona de guerra?
En los equipos.
siempre podía contar contigo...
para estar enfocado en la misión.
Parecías un poco
desconcentrado cuando llegamos.
Sí.
Estoy lidiando con unos esqueletos
del armario familiar.
Es difícil operar cuando
tienes fantasmas rondándote...
y definitivamente había uno
en la operación.
¿Roner?
Mencionarlo así es sólo...
un golpe bajo.
No fue un golpe bajo.
fue uno dirigido.
E impidió que la historia
se repitiera.
Los Dutton no tienen el monopolio
de los esqueletos. ¿verdad?
Un momento. me apoyas.
Al siguiente.
Kayce toma las decisiones.
No estarías aquí
si Kayce no hubiera actuado.
No. ese no es mi problema.
Tu problema es que tu compañero
te manipula en plena batalla.
¿Qué significa "Roner".
de todos modos?
¿Por qué no nos enfocamos
en tu información deficiente?
El mundo sería diferente
si no hubiera descubierto ese trato.
¿Así que esos elogios que recibiste
de Gifford y le diste a Kayce?
- Deberían haber sido para mí.
- Ya veo.
Gifford es tu boleto
de vuelta a tu antiguo equipo...
y estás molesta porque no obtuviste
el crédito que mereces.
¿Así es como funciona?
Esto es cortesía del vaquero.
Dice: "Lo siento. señora".
Es un masoquista.
¿Quieres oír más historias de SEAL?
No. ya me voy.
Eres un hombre valiente
volviendo por más.
Un vaquero que vale la pena
vuelve a montar el caballo...
sobre todo cuando persigue
a alguien tan indomable como tú.
No prometo que
no me vuelva a encabritar.
Cuento con eso.
¿Quién iba a pensar
que jugar a Cupido...
te tendría como
a un cerdo en el lodo?
Esta silla está vacía
si tienes un minuto para hablar.
Me gustaría compartir más que
sólo historias de guerra contigo.
Quieres más que un minuto.
Pero no tengo eso para dar.
- Hola.
Pensé que tú le darías prioridad
a tu familia.
¿Y exponerlos a lo que me lleve hoy?
Sabes. cuando operaba...
el campo de batalla
estaba a miles de kilómetros de casa.
Me daba la oportunidad de...
dejar atrás algunas toxinas
de la guerra.
Sí. una zona de amortiguamiento
suena muy bien ahora mismo.
En este trabajo...
tenemos que encontrar una forma
de soltar la pelea...
o la gente que nos importa
nos suelta a nosotros.
¿Dices que beber contigo
es lo mejor para mi familia?
Si eso te hace quedarte.
Sí.
¿Dónde has estado?
Reforzando los corrales.
Cuanto más cambian las cosas...
¿Cómo te fue hoy?
Yellowstone quizá ya no esté...
pero todavía quedan
algunas minas sin explotar.
¿Y tú?
No sé.
No encontré mi nuevo comienzo.
Él te encontrará a ti.
¿Cuándo?
Cuando estés listo.
Hoy fui a ver al abuelo Long.
Quiere que honremos a mamá...
en la ceremonia de recordación
del próximo mes.
Claro.
Pidió prestado su collar favorito.
¿Sabes dónde está?
Lo buscaré mañana.
Hoy pasé mucho tiempo preocupado
por un tesoro enterrado.